اصلموا لیکن امرانے کی ویس آرٹیس ہوتے چای
کین تو جانینا ویس آرٹیس ہوتے گلے کون
کون دکھوتا گلو اور جن گورے نیتا ہے
ndu ita doko da abushuya bman takta habe
prosam otohalo abushuya abman
shudtul chalne doko da takta habe
nidioto abman kantul shur
thrutim otohru khutta habe
اپنے کنٹوشور جدی صریتی موتھنہ ہوئے
تحلے اپنی اپنے کنٹو دیے
منش کے اکوشن گورتے بلبننا
تا چھرہ ارخیجی بشاہ بوشوے
اپنے ماتھ ہے ایک دیکھتے حبے
ھاپنی جیکنو لیکھای پورن میں کہنو ھایشتا
ایمون بھا بھا بھتے ہوای جاتے شیتا اکو شنیو
مونے ہای
nd nd
ھا بیتیشے کھر مطو دیے اپنی
بیفن نو کوبیتا بیفن نو بھا بیپورن
بیفن روشر کوبیتا اپنی کنتے دھارن کارن
کونکتا کوبیتا کی بھا بیپورے
من شریدہ کے سپرشکو کرتا جائی
ھای بیشویر اشنان پورکے
اپنی گیان ارچن کوربین
دھر اجاک اپنی تلیویشن
نے ایک دبیگ اپن دیکچھن
ھای بیگ اپنے
جنی نپوتھے کنٹھو دیچھیں با
بایس آٹیس جنیوائز دیلیوات کٹچھیں
دنی کی با بے کنٹھو دیچھیں
شیتاکن دو اپنی اونشھا رونکورے راپت کٹھے پر
ھا اپنے اڑھا جو دیشود دوکھوتا
بھالو تھا کہ کارتوش شودی بھالو ہا ہے
اب اگن اپریتی چاچھا مطو دیجو دی اپنی جان
اپنی اوتی شاہجی وائس آرٹیست ہوئی اٹت پر بے